## Введение в автоматизацию тестирования (семинары)
### 2. Паттерны и принципы авто тестирования

В качестве домашнего задания вы должны самостоятельно реализовать паттерн Компоновщик 
и покрыть его тестами.

Вам необходимо:

1. Создать свой Java Maven проект;
2. Добавить библиотеки JUnit;
3. Самостоятельно реализовать прикладную задачу;
4. Покрыть проект тестами; --
5. Использовать абстрактные классы; -- 
6. Использовать параметризованные тесты; -- 
7. Использовать ЖЦ тестов; -- 
8. Написать негативные тесты; --

Алгоритм реализации паттерна:
- разобрать структуру на элементы и контейнеры
- создать общий интерфейс для элементов и контейнеров
- создать класс компонент для элементов
- создать класс контейнер для контейнеров
- добавить элементы управления для контейнеров (добавление и удаление)